6- Uma empresa tem para um determinado funcionário uma ficha contendo o nome, número de horas trabalhadas e o
número de dependentes de um funcionário. Considerando que a empresa paga R$ 98,00 por hora e 80 reais por
dependentes.
Solicite:
a) Nome do funcionário.
b) A quantidade de horas trabalhadas no mês.
c) A quantidade de dependentes do funcionário.
Calcule:
a) Calcule o salário do funcionário.
b) Desconto do INSS - Sobre o salário é feito desconto de 8.5%
para o INSS.
c) Desconto de IR - Sobre o salário é feito descontos de 5% para
IR.
d) Salário final - (Salário – desconto de IR e desconto de INSS)
Exiba:
a) Nome do funcionário / Salário bruto (sem descontos) / Desconto de IR / d) Desconto de INSS / e) Salário Final.