22- Foi realizada uma pesquisa entre 300 habitantes de uma determinada região. Foram recolhidos os dados de idade,
sexo (M/F) e salário. Construa um script que informe:
a) A média de salário do grupo;
b) Maior e menor salário do grupo;
c) Quantidade de mulheres;
d) Quantidade de homens;
e) Média salarial;
f) Média de Idade.
Para calcular os salários sorteie um valor até 20000.
Para calcular a idade sorteie um valor até 100.
Para determinar o sexo use sorteie um valor até 1, onde 0 = Homem e 1= Mulher
Obs. Todos os dados serão sorteados.